Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/miscelenea/frequent_errors.po
Languages: zh_cn

source: Frequent Errors
zh_cn: 常见错误

source: This page will talk about errors which could happen when people are using SpinalHDL.
zh_cn: 本页将讨论人们在使用 SpinalHDL 时可能出现的错误。

source: Exception in thread "main" java.lang.NullPointerException
zh_cn: “main”线程中异常 java.lang.NullPointerException

source: **Console symptoms :**
zh_cn: **控制台输出：**

source: **Code Example :**
zh_cn: **代码示例：**

source: **Issue explanation :**
zh_cn: **问题解释：**

source: SpinalHDL is not a language, it is an Scala library, which mean, it obey to the same rules than the Scala general purpose programming language. When you run your SpinalHDL hardware description to generate the corresponding VHDL/Verilog RTL, your SpinalHDL hardware description will be executed as a Scala programm, and b will be a ``null`` reference until the programm execution come to that line, and it's why you can't use it before.
zh_cn: SpinalHDL 不是一种语言，它是一个 Scala 库，这意味着它遵循与 Scala 语言相同的通用规则。当您运行 SpinalHDL 硬件描述来生成相应的 VHDL/Verilog RTL 时，您的 SpinalHDL 硬件描述将作为 Scala 程序执行，并且执行程序到该行时， b 将是一个 ``null`` 空引用，这就是为什么你在这之前不能使用它的原因。

source: Hierarchy violation
zh_cn: 层次违例(Hierarchy violation)

source: The SpinalHDL compiler check that all your assignments are legal from an hierarchy perspective. Multiple cases are elaborated in following chapters
zh_cn: SpinalHDL 编译器从层次结构的角度检查所有赋值是否合法。后续章节将详细阐述多个案例

source: You can only assign input signals of subcomponents, else there is an hierarchy violation. If this issue happend, you probably forgot to specify the X signal's direction.
zh_cn: 您只能给子组件的输入信号赋值，否则会违反层次结构。如果发生这样的问题，可能是您忘记指定 X 信号的方向。

source: You can only assign an input signals from the parent component, else there is an hierarchy violation. If this issue happend, you probably mixed signals direction declaration.
zh_cn: 您只能从父组件对输入信号赋值，否则会违反层次结构。如果发生此问题，您可能把声明的信号方向弄混了。

source: You can only assign output signals of a component from the inside of it, else there is an hierarchy violation. If this issue happend, you probably mixed signals direction declaration.
zh_cn: 您只能从组件内部赋值组件的输出信号，否则会违反层次结构。如果发生此问题，您可能把声明信号的方向弄混了。
